음 나세요
얘가 오키 먹을 때 불법 는거 에 관해서 카페에 답변을 해 놨던
거든요 지금 바로 보여서 트
여기 이렇게 제가 써놓은 크리 에어 카페에
여러분 따로 식사 짓고 물 마셔도 되나요
여기 이거 나중에 읽어보시면 것 같아요
사는 얘기 다 했거든요
근데 여기서 탄허 정죄하고 싶었던 게 있는데 제가 댓글 달라고 다
까먹었습니다
여기 6번 와 오래 숙성한 경성 치즈 육포 는 빼고
항상 치즈나 다행히 강성 체제 살라미 이런게 이제 부분이 너무 부족해서
서 더로라 라고 단정적으로 얘긴데 이렇게 단정적인 건 아니구요 어려울
수가 있죠
쌀람 이만 너무 많이 먹고 경상 치적 너무 많이 먹고
폰을 충분히 섭취해 주지 않으면 0
뱃속에 그대로 툴이 차가지고 거액 뜰에서 크지도 않고 으로 올 수가
있는데 나름 시대를 같이 먹으면 얘는 써도 되게 많고 이미 사실상 초아가
텐 형태 니까 굉장히
마치 나 사람이 먹을 때 아예 안 모
이렇게 안 먹는 거는 촉지판 페어 그래서 살람 것을 때
맥주나 와인을 같이 마시자 나요
때 방송 땅이 최초 공개를
지금 맞춰서 하고 이렇게 진행할 것 같아요
그래서 채팅으로 돌게 하다가
일단은 일단은 그렇게 생각하고 있어요
아
일단 발을 해서 어디서 보신
이거 방송 기계 낳다고 것만 하다가
쟈 가지고
앱 피팅 점 축 늘어뜨리며 바로 도망가게 씁니다
어
탱크
* 영상 처럼
성격 문제 라는게 책을 하면은 환경 0 쓰지 않는 잔인한 사람
무관심한 사람 더 책임 한 사람이라는 인식이 있는데 사실 엄밀히 말해서
채식을 한다고 해서 환경에 더 일어 온 것도 아니고요
그냥 채식을 하고 그냥 육식을 하고 이런 어느 또 서로가 서로에게
우월하다고 얘기할 수 없어요
자월 1
공법은 재생 농법 재생 농업 딱 하나 뿐이고 재생 농업을 실천하지 않으면
그냥 그래스 패드 고기
그냥 가 초 재방 뭐 그래서 기른다고 다 좋은게 아니에요 오히려 초지에
방목을 해서
길러도
그렇죠
굉장 쳤죠 아예 그냥 내 처지 방목을 해서 기르고
매일매일 로테이션을 그 에이징을 하지 않고 윤한 방법을 하지 않고 넓은
땅에다가
그것들을 그냥 프로 놓게 많았고 신경을 안쓰면
쏟을 이 풀을 너무 많이 뜯어 요 뿌리 뜬 다음에 다시 자랄 시간을 줘야
되는데 그 시간을 치지 않고 계속 뜯어 먹으면 그 푸른 뿌리가 계속 깎여
나가고 결국 이 나중에는 충 는 단 말이에요
5 버그 레이징 너무 풀을 많이 뜯게 해도
땅 관리를 잘못하면 은 그 사막화가 진행이 되요 그 상황에서
초 재 반복한다고 좋은것도 아니고
유기농 이라고 해서 좋은 것도 아니고
3 진짜 좋은거 는 땅을 다시 되살리는 재생 어 밖에 없겠네요
라고 비 거니 더워 란 것도 아니구요
탄이 보라고 해서 더 월 한것도 아니고
잡식 이라고 해서 열등한 것도 아니에요 내가
엉 나 식품에 어디서 얻는지 를 잘 알고 최대한 제
apt 가 우리 걸쳐 를 실천하는 사람들의 상품을 살 수 있도록 또 그
사람들을 서포트 해줄 수 있도록 여러가지 액션을 취하는 게 가장 책임감
있는 행동이 겠죠
한 수를 계속 못 해가 안 불러 해요
판 쏘는 원래 좀 그렇죠 제가 잘 안 버려 잖아요
안되다 랑 장르에서 차이
깡 테다 가장 것으로 일으키기 너
음 깐 제가 과 장식
이 나라
90 대저 약간 크
이번 영상 하면서 또 꿈뻑 많이 하고 지금부터 많이 하고 언제 그런
책으로 하는데
채식 때 06:00
아니 얘기도 너무 많아서 내가 오늘 목차에서 말씀을 드렸다시피 환경
문제를 다 얘기를 하고 다음 재생 너무 까지 얘기하고 그 다음에 지 윤리
얘기도 하고
사실 환경이라 율 얘기 말고도 할래 키가 진짜 많잖아요
에소 한테 왜 소를 기르는 게
못사는 사람들 이 꿈 줄이고 있을 때 소환 태몽 모를 추는 게
아픈 게 아닌 건지 아니면
아마존 우림 을 밀고 서 거기서 뭐 콩을 키우고 그 콩을 키워 가지고 뭐
한테 주든지 아니면 소를
꿀을 듣게 하기 위해서 아마스 무림을 밀어 버리는 게 과연 옳은 건지
이런 것부터 해가지고
대해 얘기 꺼리가 많은데
따 자랑 까지 다 따지면 야
아무튼 이제 그런 얘기는 좀
나중에는 받게 될 수도 있지만 일단 점 가장 큰 거 영양 얘기야 워낙
그동안 많이 했고 올해 회식 중심이 아닌 역시 중심 해라 해야되는지 에서
환경 얘기하고 윤리 얘기하고 그 다음에는
그래서 뭔가 다른 거에 좀 더 해 가지구 해볼까 하는 생각도 확인
했습니다
모두가 가지고 우리나라에서도
어 잘해서 해보고 싶은데 그러려면 공부를 더 많이 해야 되고 현장 지식을
더 많이 싸야 될 것 같아서
갱이 너 인턴십 같은거 를 타보고 싶은데 다른 나라
베네트 펑크
마음 그런데 아 얘기 안 되네요
에서 bmc tool 코코넛오일 안먹어요
꼬는 5 이르는데
집에 만약에 기름이 없는데
양 지방이 다 떨어졌는데 굉장 고기를 구어 야 되는데 기름이 없다면 m4
건너 있을 것 같아요 제 꽂고 늘 1통 있긴 하거든요
매사 비는 그리고 타 먹어서 안 먹는 거지 안 좋아서 안 먹는 건
아니니까
맞아요 가 고기의 포만감을 치질 뭐 타서 단백질과 지방이 가져다 주는
반감이 없잖아요
1 3 4 포만감 신호를 잘 사건을 못 하니까
끼 너무 취해 뭐
제가 알기로 유기농 원치 외모를 못쓴 언론 알고 있어 좋지 않나요
내가 알기로는 유기농은 gm 작물을
안되지 않나요
그랬던거
웃기도 많이 먹으면 은 한 섬을 더 같이 많이 먹기가 쉽지는 않죠
아 진짜 아이스크림 같은 걸로 먹지 않으면 그래서 아이스크림 같은게 좀
위험하기도 한 거예요
아이스크림 같은 것은 솔직히 거의 보안 대로 먹을 수 있으니까
변 4 그래서 이 제품 이런게 설치가 좋죠 액체 칼로리 들 그냥 꿀꺽꿀꺽
마시면 되는 것들
팥을 진짜
각 곡기를 엄청 충분히 먹고 식사 때 고기랑 지방을 충분히 먹고 평소에
물 대신 우유를 계속 마시면
8 찔 수 밖에 없어요
꼴 막 나가지고 타 먹고
이제 그러려면 를
많이 먹어야 되니까 를 많이 먹기가 쉽지가 않죠
좋은 오의를 사케가 그러니까
에서 100% 초지 방목 근데 뭔가요 1억 같은 것
이렇게 국가가 어디냐에 따라서
말해 줘 지금 초지 방목 을 하 하는데 또 공부를 안 먹이는 건 다른
얘기 구요
곡물을 먹기 면서도 100% 솔치 방목을 하는데도 많이 있고
근데 이제
1억 같은 곳 이라고 말을 학기에는 유럽은 리더가 굉장히 높아요
우리나라보다 훨씬 없거든요
우리나라도 겨울되면 칩 쩌네요 앱으로 이제 그게 해양성 개요 라우 대륙성
q 랑 이런것들 다 골을 해야 되고 거기에 있는
해리 랑 판매기 란 이런것 따라서 당연히
달라지지만 대체적으로 여러분 우리 나라보다 겨울에 해가 훨씬 더 짧고
여름에는 해가 더 길고 5 뭐 그런 일들이 있다 보니까
서울의
오늘 뜯게 학기가 훨씬 힘들죠 우리 나라 보다도
그래서 항상 100% 첫째 방목을 확인해 어려워요
아무래도 보통 이제 그 때는
역사의 들어와서 걸쳐 먹죠
아 오늘 목장 갔는데 해서 될건 쳐놓고
근데 건 처방 빙백
양 볼까 온천을 하니 뭐 없다고 그게 꼭 그렇게 나쁜 것만은 아니에요 예
요즘같은 때는
이렇게 봄이랑 가을에 뿌리 잘 자라 가지고
때 영향이 제일 많거든요 올해
그래서 그때 그 풀들을 뜯은
ou 에 영향이 제일 많은데 지금 같은 좋은 날에
건초를 먹는 것 좀 아쉽긴 하네요
날씨 너무 좋든 러 간 어떤지 잘 모르지만요
mct 는 장르에 난 조처 mcp 자체가 장로 수를 일으키는 성질이 있어
이곡은
이동 이충우 작물을 포함 한다구요
왜요
아름 안먹을 수도 있고요 먹을 수도 있지만요
전통적으로는 사료를 먹기 기보다는
온 처럼 사일리지 를 뭐 겠죠 겨울에는 역사에서
으 뭐
각각 대부분의 식사를
물로 하면서 적절한 사료 공무원 것들을
어플 멘 터 리 로 느껴 받는것은 꼭 나쁘다고
보기는 좀 그렇죠
몽골 국기 어 못 그냥 풀 때 되면 더 노랗게 편하니까
노랑 고 k 박사의 서호 재산 포기 틀 사면 돌아온 것 사실 수 있어요
그렇죠 키 터지니 그냥 해서 많이 먹고 mct 울 대립
o 찌 약 많이 먹고 시금치 먹고
뭔가를 먹고 콜레 먹고 이러다보면 은 땅이 화가 안 좋아지죠
양 평소에 뭐 밥 먹고 체해서 그 인체 같은거 좀 먹고 할 때보다
양 쓰구요
땅 사골 맛있는데 아
벽 쌀 감자 1 삼겹살 염제 하는 돼지고기 많이 먹는 것도 안 좋죠
괜찮은 알러지 더 많아서 란 더 자주 먹으면
아 늘은 유키 황이 일단 가장 대표적인게 5
황이 너무 많은데요 그 황이 우리 몸에서
a 없애 가지고 그대로 쓸 수가 없어요
이제 그런것도 있지만 6 이황이 우리 몸의 빵 속에 살아가는 황하 써서
생산 분들 한테 이제 밥을 즉 이가 추운데요 예를 들어 우리가 칸디다
한테 당을 많이 먹으며 않게 한 밥줘 가지고 과정 식하게 쉽게 만들
낸다고 얘기를 하잖아요
칸테 가들이 당을 좋아하는 것처럼 황 하소서 를 생산해 들은 황을
먹고사는 애들이라 확립이 좋아요
예
예 화소 생선 긴 들한테 마늘 이라고 하며 는
현재 단테 각설탕을 하나씩 먹는 거랑 똑같다고 생각하시면 되요
그럼 저항성 전분 을 스커지 먹는다든지 줘
그러면은 그 방어 생산 갱들이 엄청 신나 가지고 5를 박
까맣게 들이키고 과 정식을 폭발적으로 해가지고
버스 생긴 들 이 헌터스 소를 만들면 그 허 쏘자 체가 독성을 가져요
장로 수도 일으키고
그리고 화가 수도 생성된 들이 그 자라나면 그 옆에서 화났어 생산 균들이
랑 같이 자란 아들이 있어요 그게 원래
분들이 서로 좀 시너지 스티카 게 움직인 애들이 있어서 가 예를 들어
하나가 자라나면 똑같이 잘하는 친구 애들이 있고 또 어떤 내가 특정 애가
자라날 평소에 가만히 따 살짝 미쳐 날뛰기 시작한 애들도 있고 그렇거든요
빽 그 나와서 생상 들이랑 같이 잘하는 애들이
애들 중에 자기 먹기로 장 점막을 삼는 애들이 있어요
황 수만을 머서 화 토 생산 표현이 과 정식을 했는데 그거 맞소 생산된
과정 시기 불러온 또 다른 균과 증식이 장 점막을 맛보기로 써보니까
얘네는 이제
말그대로 장 점막 뜯어 먹으면서 사는 거에요 그래서 방수가 더더 싶으시죠
그런 일이 벌어지기 가 굉장히 쉬워서 황이 너무 많다보니까
그래서 최대한 발을 해서 보 어 나 소량만 듯이 안하는 거죠
원래 그리고 마늘은 전세계 어디를 가도 우리나라 참 많이 안 먹어요
일본에서는 마늘 안쓰고 요 최 이번에 생강을 쓰지만 을 안 쓰잖아요
그리고 중국에서는 마늘쫑을 쓰지만 을 자체는 별로 안써요
아내를 좀 쓰는 나라 라고 해봐야 유럽 국가들 몇 개가 있는데
오키 오리 할 때 뭐 알람이 같은거 만들때 조금씩 같이 넣는 다든지
아니면 알리오올리오 이런것도 본래의 많이 안 들어가요
우리나라처럼 그리고 향신료로 쓰고요 우리나라처럼 채소로 먹는게 아니고
빵 걸을
투약을 해야 줘
백날 해요 5
버터는 괜찮아요 그 동안의 냉동 되어 있었을 거 아니에요
대부분의 시간 동안 행동 해놓은 버터는 안성 해요
사람의 라 시켰다고 황이 드러나고 줄어들고 그러진 않을 거에요 근데 그
이미 황 대사에 문제가 있고 퍼서 생상 균들이 과 정식을 해 있는 상태가
아니면
아 늘은 너무 많아가지고 마늘 약간 시금치 같은 되니까
그럴 순 있지만 다른 음식들은 소량씩 곁들이는 게 크게 문제 되리라고는
하잖아요
양파는 좀 더 많이 쓰는 레시피들이 전통적으로 세계적으로 많이 전
벌써 매일 먹어도 최초 열쇠에 는 여러 일단 지용성 비타민이 많이 있구요
adk 트로 같은 되고
몸 우리 골수 나 아니면 지 다른
그 tkd 에서가 펩타이드 들이 많이 들어있다고 하는데
커넥티드 체 시들이 너 장 점막 이런데를
힐링 하게 도와준 + 못하 치유 되도록 넣어주는 크로닌 차들이 많이
있다고 해요
마늘 먹으면 뽕이 되는게 어서 생 상경 들이 좋다고 날뛰어 가지고
퍼셀 엄청나게 많이 만들어서 일어 만들어 버리는 거예요
msm 더 안 좋죠 그런 란에서 예
박스 생산 개인들의 팝을 출수 주기가 너무 쉽죠
우성은 계곡이 태시 현황 많이 먹을 수 있어요
아 젤은 아키 바지를 너무 너무 많이 먹으면
아지를 까봐 송이 째 으
그래서 못 이해 먹듯이 갈아 드시면 은 옥사 3.2 좀 과할 수 있고 볼
수 있겠지만
아니면 당신의 드시는 향신료를 향신료 으로서 쓰신 번에 왠만해서는 다
괜찮아요
에로 콜라랑 사회도 당연히 않죠
그냥 설탕을 되세요
안을 점은 마늘 보다는 낫겠죠
간 먹을 때 파트 양파 많이 들어가죠 근데 사실 양파는 파템 안 들어간게
아니고 어디든지 않도록 하자
딱 많이 쓰이는 야채의 와 상 10 요크 사이 어딘가
으
아래 지방을 70 g 만 먹으면
[음악]
180의 73 은
적응 거죠 그러니까 고기 지방 따로 추가한 지방 따로 이렇게 생각하시는
게 아니고 총 지방 양이 7시면 은
엄청나게 적응 거죠
호기가 7 14면
변명을 하려고 하시는 게 아니면
칼 백그라운드 셔야 됐고
그러면 160 그럼
깜박 760 인 지방을 접어도 160 이벤트 320g 까지도 먹을 수가
있는데 휴식 그럼 먹으면 은 어제 방식 4 재능이 아니면은
않죠 어떡하죠
nc 카다 하루 당시 캐드 소스 잘 되겠죠
될 거에요 그 흘리 저항성 뭐 없으면
어린이용 kt 에 어 근데 영양제는 어린이용 이랑 성인용 이 따로 없어요
그냥 영양제 않은 영양 만들어 있고 영향이 어린이용 은 어린이 한테서 잘
잠깐 컸고 성인 용 성인 부터 잘 착용하고 그런 건 없거든요
주가 먹든지 깨끗한 걸로 사시면 돼요
바지 테스터 라잔 어음의 맛있을 것 같네요
아까 데 미아 가 그나마 괜찮긴 하죠
아카데미아 가는 느낀 찬 타고 얘기하는 이유는
리노의 선이 적고 이 노래에서 대신 담 불포화지방산이 많은 거랑 오피
태산이 좀 적은거 때문에 그런건데
치아색 공통점이 녹색 산 염은 적지 않아요
마카다미아 도 너무 걷어 하게 먹으면 옥살산 염이 않아요
예컨데 몇알 이렇게 트 신문 언론 은 크게 문제 없어요 p 태산 도 별로
없고
인어의 사람도 많지 않고
깡 뉴스 증권 치료방법 체가
칼럼의 듯이 나와 거 영상에서 말씀드린 그대로에요 모든 식물을 다 끊고
웃기만 먹으면서 간이란 때랑 골수 지방 많이
이렇게 먹는게 장르에서 치료법이 에요
이렇게 제일 확실하고 가장 빨라요 다른거 다 필요 없어요 진짜로
모든 영양제 다 끊고
모든 힘을 다 끊고 104 너무 과도하게 하지 않으면서
아 소와 편하게 업무 막 오버 코카 지 않고 아니라 안골 상대의 같이
챙겨 먹어 치우면서 지방 많이 3 제일 확실하고 재빠르고
l 쉬운 방법이죠
불평 같은것이 못 드셔 되죠
너무 많이 먹는건 야 당연히 칼슘을 너무 과도하게 먹으면 다른 이날 흡수
드 방이 하고
돼요 4 4 그 너무 과 더 경우 먹지 마세요
과도하게 싶긴 해요 뼈 원은 뼈를 예를 들어 10g 먹으면 너무 과도하고
든요 10g 이
밥먹고 먹으면 그렇게 많은 양은 아니잖아요
그래도 뼈를 10g 씩 되시는 분은 밥보다 많지는 않은데
악하다 미야 아이스크림 이런거는 오히려 훨씬 안전하죠
아직 테스트 보다는
예 아이스크림에 들어가면 아이스크림에 있는
열심히 마카 라미야
있는 옥소 사념이 를 결합해서 흡수되지 않고 안전하게 나가도록 하실
괴짜 o 너무 많이 뜨시는 마시구요
40% 가 칼슘 이거든요
예 하루에 1000mg 이상을 매일 매일 먹는 것은 좀 나은것 같아요
그 말인 즉슨 너는 매일 매일 먹는다 과정을 했을 때
하루에 2g 이상을 먹으면 방법
으 카라멜 핫아이템 생생
맞아요 전화랑 열빙어 다시 번 먹으면 봤어요
아깝 자신의 보여드렸던 저는 또다시 뭐 뭐 근데 전원은 좀
지금 없다면 지치기 네요 열빙어 이런거는 아무리 먹어도 괜찮은데
전원을 씹어 먹다 보면 은 혀도 자꾸 105g 칡
힘들기 4 5 마리까지 다시 먹기에는 좀 힘들긴 하더라구요
에 그런 면에서 자동적으로 좀 자연스럽게 초절 되는건 맛있기도 하구요
간단한 뼈를 l 매일 먹을 때 하루에 이 그럼 이상을 먹으면
페이트를 같이 잘 챙겨먹으면 은 뭐
얘는 없을 것 같은데요
빼 법 이렇게 좋지만은 않을 거에요
2g 을 넘게 먹으면 요
이게 왜 그러냐면 제가 예전에 도크 80 느끼 잠깐 하면서 말씀드렸잖아요
빨 3 안에서 모든 집단은 뼈를 이용했다고
주러 온 데 사골 곡으로 이용했다고 사골 꿈을 그냥 끓이면 칼슘의 거의
안 너가 나와요
깨어있는 다른 미네랄 들 마그네슘과 칼슘 을 제외한 다른 제 미량 미네랄
들은 도가 나오는데
칼슘이 라마 그 내쉬면 그냥 그래서 는 거의 안 너가 나와요
책 처럼 막 들이 붓는 게 아니면
그게 2
앱 우 폰이 뼈를 물론 이제 먹은 부족들 도 많이 있는데 먹은 집단들 d
아프리카 같은 경우 뼈를 다 파우더로 만들어서 고기랑 감싸서 0 으로
만들어서 몸을 바르 시켜서 먹게 되었구요
으 그냥 끓여서 보옥 뭔가 찾았고
이렇게 끓여 먹어서는 칼슘은 거의 안 나오니까 칼슘 을 막
천하게 많이 먹는것은 그 바로 뼈를 뭐 역 g 씩 이렇게 먹는것은
5 치는 않을 것 같아요
별정 먹고 나면 등이 아프시다고 요
께요 시스템인 아
똑 알러지 반응을
저흰 장염 않냐
열빙어 깨우는 사실 g 서로 해도 뭐 그렇게 많지는 않을 것 예
여배우 뼈도 포함 이 되죠
아 근데 그 유제품은 조금 예외 여유 제품 같은 경우는 이게 제가
8 시험에 대해서 좀 경고를 드리는 것 중에 그렇게 인해 칼슘을 많이
먹으면 칼슘이 다른 미네랄 들을 흡수를 방해하게 파고 또 그리고 진짜
음식으로 먹는 칼슘은 좀 다르긴 하지만 칼슘 보충제 이런걸로 먹으면 은
몸에 좋게 거니 해서 먹었는데 스퀘어 만 많이 일어 나고 그러거든요 물론
이제 건 칼슘 보충제를 먹으면서 피타 및 이런 캐릭터를 동시에 섭취 주지
않고 에이드 밸런스를 맞추지 않으니까 그런 거지만
ad 캐릭터를 같이 밸런스를 맞춰주면서 칼슘 섭취량이 늘어나고 또 늘어난
칼슘 섭취량의
안 비례해 가지고 다른 미네랄 들의 흡수량이 줄어들지 않으면 괜찮을
거라고 생각을 해요
그러면 이제 빼도 더 튼튼해지고 2.2 많이 있겠죠
예 일반적인 뼈를 먹으면서 는 그게 쉽지 않아요
지용성 비타민의 진짜 많이 먹어줘야 될거구요 같이 이크
잉 이에 흡수 다른 미네랄의 흡수를 높이고 해요
그렇게 해도 그 칼 시험이 막 지방이라 섞여 가지고
폭풍처럼 편하거든요 그렇게 되면은 지방 소화도 잘 안되고
지영 섬이 타면서도 좀 저희가 되고 나는 미네랄 4
또 좀 저해가 되는 면이 있는데 때 이 제품 같은 경우는 당연히 배설
킹이 졌지만 표 안의 모든 영양 분들이 100% 스 되도록 5장을 해주는
경차 단백질이 수정체의 단백질이 란 여러 가지 인자들이 요소들이 라 많이
들어 있어서
유제품으로 칼슘을 과다 과도하게 먹는건 걱정 안하셔도 되요 왜냐하면 b
설계 이제품 까 움찔 좋은 유제품 에는 비타민 a d 케이트가 다
들어있고 그 안에 들어있는 칼슘이 랑 모든 미네랄 들을 100%
흡수하도록 완전 보장해주는 또 서 어 쑥 3 배틀 수용체 단백질 들이 다
들어 있으니까
이제품 것 고품질의 이 제품을 먹으면서 는 언어 걱정할게 아닌데
근데 이제 그냥 뼈를 직접 먹을 때는 과도하게 먹지 않도록 좋을 것
같아요
의 식초가 제가 알기로 ph 라고 까지는 낮춰야 되거든요
cho 로 낮추려면 깍 보다 많이 나와야 될텐데
확하게 몇 밀리 이렇게 넣어야 되는지 알
계산을 해봐야 될 것 같아요
회사 피는 꽃
딱히 어떤 목적으로 먹는다고 뭐다 3월 그럴 때 같이 넣는 다든지
돼지고기 엄지를 한다든지 그러는 거죠
에 삽입 그냥 초상 이에요
하루 안 숲과 이런건 괜찮 차올라 없으십니까
올리브유를 아까 비밀은 이미
지방을 150 그럼 이렇게 되신다고 하셨는데 그 150 그럼 지방이다
올리브 해서 오면은 이제 그러면 너무 과도하고 너무 많고 문제가
생기겠지만
그런게 아니고
방 한 숟갈씩 드시고 샐러드 드레싱으로 뜻이고
여기에 이 쓰고 여기저기 쓰고 이런거는 언니와 문제 없어요
허세 방법 같이 많이 드시면 당연히 다 줬다
근데 원래 번 플러스에 는 전통적으로
회사 b 가 조금은 들어가잖아요
꼭 외 사비 아니어도 식 처가 보통은 근데 해외
l 에
1 색깔 모두 색깔 그 정도 긴 하죠 그 정도면 은 신맛이 나게 보다는
풍미가 확 강화 되요
진짜 그 식초를 적당히 넣으면
꼴통 미 값이 좋아진 것
때 그
그렇게 큭 고민 안하셔도 될 것 같아요
2 c 5 사실 칼 쉬운 보다는 이렇게 끌었을 때 조건은
앞에 시민 것 같은데 마그네슘 뭘 어
뼈를 먹지 않으면 많은 양을 섭취하기 쉽지 않을까요
칼 그 아니 뭐 다이어트를 하면서
없고 클래스인 더 많이 너와 나오지만 박은애 지금도 많이 녹아 나오게
되니까 척추를 넣으면
빠 지나야 될 거에요 그게 ho 까지 맞춰야 돼요 제가 알기로
그래서 그 실험 안녕과 있거든 네 그분은 그 실험은 연구해서 k 치를 6
으로 만들고
이건 어떤가 실험을 하지는 않았는데
아무튼 s h 가 생각보다 더 좀 많이 낮아요 내가 지구
병력 소비성 우가 소외 ooo 의 5
네 그러니까 찾아보시면 나올 것 같은데
7 해볼까요
즉 이렇게 사용하는
바다의 깔 크레이터 마더 에 세트 어를 p11 나오니까 이런거 찾아보면
나오자 할까요
뭔가 계산법이 있을텐데
되고 이런 음식들이 다 있네요 것
아아아
나중에 한번 해 보시면 될 것 같아요
에 사비 20초 들이 보통 2종 2.5 음각 그 정도 되죠
음 좀 더 찾아보시면서 보니까
2 에서 3 정도라고 하니까 2.5 로 생각하시고
그런걸로 이제 수식 잘 계산해서 심 하 느 페 더 할 수 있을 것
아 회사 대한 2.5 베이 x 어느
아 저요 그 신바시 열받으면 은 날라가서
어디 짜 쳐서 니 파괴가 돼서 그런지
집 아니네요
오늘생각 서사 얘기를 많이 하게 되네요
nl
올린 영상도
깔 달아 주십시오
아 근데 진짜
께
내가 이번 영상 준비 하면서 또 공부를 많이 했어요
이런 농업에 대한 공포를 딴 시작한 지 얼마 안 됐을 때 한창 하다가
그리고 또 가서 동사를 막 칙
그거 하다가 한국에 다시 돌아온 다음에는 으로 00 공부 쪽에 쪽 공부를
하면서
동양 쪽을 계속 쪽파 하고 들었었는데
다시 지금이 동업 재생 녹
포 하면서 이렇게 보는데 이렇게 너무 가슴 뛰는 일들이 많은 거에요 진짜
이게 빠리 되나 싶을정도로
생산성이 진짜 비친 듯이 파고
그 제 꿈과 희망이 터지는 이 약실 도와 나서 아 이건 진짜 직접 해야
되는데 이건 해서 내가 결과로 보여 줘야 된다는 생각이 자꾸 다 아는
거에요
우리나라에서도 빨 해가지고 할 수 있을 얼마나 좋아 먹으러 생각해요
빠 땅 1 암탉 맞췄습니다
역은
쯤은 아무 건 좀 된것 같구요 다시마는 요리할 때 한번씩 넣었어요
곡물 요리하고 그럴 때 다시 말 항상 넣어 썼는데 요즘 마켓
그렇게
쓰던 건다시마 가다 써가지고 다 생각하면 아직 안 사서 반색 되겠는데
채식을 해서 온키 너 안 좋아질 수 없습니다
3 5
이것도 너 막으려면 재생 동업 하면 되요 다같이
생업이 진짜 강력해 요렇게
1 소를 다시 땅으로 되돌리는 속도가 미쳤어요
그런데 한편으로 저는 지금처럼 이렇게 빵 다 망가지고 토양 다 유실되고
얼어붙어 크게 나쁘진 않은거 같은게
게 물리적으로 이렇게 개념 캐서 엉성하게 지나가다보면 은
점점 점점 더 장모를 재배할 수 없는 땅이 늘어날 거고
방어를 재배를 못해도 호르몬 키울 수 있거든요
오튼 땅에서 모든 땅이 똑같이 가나요 모든 땅이 또 한테 풀도 느낄 수
있고
키울 수 있고 아무도 심을 수 있고 그런 게 아니고 딱 마 답게 다
다르거든요
지역마다 작물도 올리브 다 분만
기를 수 있는 땅들이 있고
옥수수는 키울 수 있는데 보는 목회 원당 돼 있고 대부분 가축들이 풀을
뜯는 초지 들은
포토 층이 너무 얇을 때는 경사가 너무 치든 관계가 불가능하 된 어떤
이유에서든 시간에
우물 작물 농사를 못 찍는 거에요 근데 그렇게 해서 작물 농사를 뭐 찍는
거죠 하면 그 땅에서 뭘 하겠어요
소 풀이나 뜯기 겠죠 햄 승
그러니까 곡물 먹고 싶어하는 사람들
사람들은 어쩔 수 없이 그냥 동사 자체가 불가능해져 쓰니까
다시 재생 농업의 돈을 돌릴 수밖에 없고 그런 식으로 이야기가 자연스럽게
패러다임이 어쩔 수 없이 야 벽에 부딪쳐서 라도 전원이 될 수 밖에
없는데
이거는 그냥 두고 보면 언젠가는 덕성을 커지니 겠네요
자로
그래서
아 그래서 그 코인을 4 넣어야 되는데 한올 하면은
빨리 착 들어가야 되는데
중부 잠깐 요 아
단백질을 많이 먹었다고 가스가 만찬은 일은 많지 않죠
아요 받겠죠
프라우드 펀딩 아템 데크 겟
그런게 좀 어렵더군요 오트 펀딩 같은 케 동사로 하기에는 이미 인프라가
갖춰져 있는 상태에서는 어깨가 나쁘지 않은데
csa 처럼 커뮤니티 서포트 아들이 갇혀 이런걸로
그 계절에
먹을 것들 아니면 그 해에 먹을 것들 뭐 이런 식으로
오늘 내고 달달이
박스를 한다든지 그런 건 할 수 있겠지만
처음 시작할 때는 좀 힘들죠 이래
잉여는 돈
안 벌면서 버틸 수 있을 때 시작하라 5 그러더라구요
쌀을 0
쟁 차고도 엄청 겪을 거고 호랑 이런 애들은 잘 안돼서 씩 희생 걸리고
으 장 누수 회복을 하려면
보고 때 일정기간 다 뺀 개체 확실한 방법이긴 해요
그
팔러 메드 신앙에서 이렇게 강박적인 100% pk 딜을 강영호 하고 막
강조하고 하는 이유가
뭐라도
어용 엄하게 하면 이렇게 뭐 설 역 비타민제 한 알이 라든지 아니면
식물성 오일 한도 마을이 라든지
최소 조금 이라든지 들어가는 순간 바로 장세 보기 엄청나게 터지니까
이런건 어느정도는 생각을 하셔야죠
돼요 왜 크게 땅값도 우리나라가 제빵 탕도 좀 많이 알아봐서 에 많이
알아보신 않았죠 알아보다가 아모 싸이코 나고 접었는데
안캅 차이가 많이 나더라구요 그리고 땅이 있어도
똑같이 쓸 수 없을 거에요 제가 생각한 께
이 나라에서 이런거 하려면 산에 사야되는데
라면 봉지 들은 훨씬 있어요
옴 받
우리나라 벼 논 들 진짜 생각보다 되게 비싸거든요
그리고 벼농사 늘 그냥 따라서 보조금을 퍼 주 니 까
아직 많이 써서 통해서 그런거 같은데
taz
리스너 브런 가격에 사가지고 하려면 습한 임야를 사야되는데 임야의 n 이
나라 자토
때가 좀 이 비해서 임야를 산 다음에 거기서 마음대로 갖추고 못 풀
거에요
또 뭐 그런 남 간다고 펍
여긴 난관이 많이 있죠
그래서 살은 사람들이 쉽게 못하는 거 아닐까요 저 같은 생각을 하는
사람이 저 혼자 뿐인 리가 없는데 그렇게 잘 안되는게 그냥
난관이 많아가지고 복장의 문제가 많아서
영양제 먹으면 장르 4회보기 늦춰진 닫고 특히 팔려 근데 시바 에서는
영양제 닭그네 라고 그래요
튜브로 먹을 수 있는데요
해볼까 그림 벨트가 친구 키우고 사실 압축을 키운 갇히고 잘 키우면 재생
농업 이야기 할 때인지
밝힌다 는 게 뭔지도 같이 얘기를 하겠지만
가축을 잘 키우면 땅이 더 건강해지고 더비 욕해 지고 생산성이 늘어나고
고양이 더 건강해지고 모와 이달
주가 야생 생물 들이 더 드러나고 런 정말 정말 좋은 효과들이 많이
있는데 좀 어떻게 하잖아요 그런 이해가 없으니까
일반적임 애끼 로
mc 태울 들어간 래퍼 형 영양소의 는
검 그렇게 이제 워 장로 수가 진짜 심각한 사람들이 아니면
괜찮을 거라고 생각해요 근데 장르 수 있으 때론 오히려 고 안 드시는게
더 나을수도 있겠다
꼭 이제 그런 분들은
에지 진짜 건강한 방목 돼지고기를 많이 드실 게 아니면
카미키 영양제를 입으론 안먹어도 피부로 라도 발라서
들어가셔야 되요 아까 트 나와 새터 많이 받으셔야 되구요
pk d 는 간의 많이 먹어서 p 탕웨이를 많이 먹는데
안난 많이 먹고 비타민 뒤로 밸런스를 안 맞춰 좀 mnt 결핍되어
음 사람은 오히려 빵에 불로초 차 하는데
그니까 이게 참 락 처
3000평 이면 그래도
또한 두 마리는 키울 수 있어요
에어 아쉬워
방송이 여기서 이렇게 마무리 할게요
때까지 했네요 너무 늦게까지 여러분 뜩 해야 되니까 잘 되구요
오케 5 싶네요
아 이거 토종 지금 5 너무 편하게 살아서 그런 생각을 하는건지
아무튼
화성 마무리 할게요
병 주셔서 감사합니다 저희 한번씩 들러주세요